Repository: immersive-translate/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Client/IMS/Resources/*.lproj/IMSAccount.strings
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# Settings.IMSAccount.Upgrade.Title
source: Upgrade
ko: 업그레이드
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

# Settings.IMSAccount.IAP.Save
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 节省
zh_tw: 節省

# Settings.IMSAccount.IAP.YearPro
source: Annual
ko: 연간
zh_cn: 年度会员
zh_tw: 年度會員

# Settings.IMSAccount.IAP.Month
source: Month
ko: 월간
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# Settings.IMSAccount.IAP.Year
source: Year
ko: 연도
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# Settings.IMSAccount.IAP.Pro-exclusive world-class AI translation service
source: Pro AI Translation Services
ko: Pro 전용 세계적 수준의 AI 번역 서비스
zh_cn: Pro专属全球顶尖AI翻译服务
zh_tw: Pro專屬全球頂尖AI翻譯服務

# Settings.IMSAccount.IAP.Pro-exclusive world-class AI translation service tip
source: The free plan requires custom API tokens, which are expensive, complicated to set up, and come with strict rate limits. After upgrading to Pro, you can instantly access Immersive Translate's built-in services including DeepL, OpenAI, Claude, and Gemini - no configuration needed, works right out of the box, with a generous monthly allowance of up to 20 million tokens.
ko: 무료 플랜은 비싼 맞춤형 API 토큰이 필요하며, 설정이 복잡하고 엄격한 속도 제한이 있습니다. Pro로 업그레이드하면 DeepL, OpenAI, Claude, Gemini와 같은 몰입형번역 의 내장 서비스를 즉시 사용할 수 있습니다. 별도의 설정 없이 바로 작동하며, 월 최대 2천만 토큰의 관대한 할당량을 제공합니다.
zh_cn: 免费套餐需要自定义 API Token，价格较贵，配置繁琐且有严格的速率限制。升级 Pro 会员后可直接使用沉浸式翻译提供的 DeepL，OpenAI，Claude，Gemini 翻译服务，无需任何配置，开箱即用，每月更可享受高达 2000 万 token 的翻译额度。
zh_tw: 免費套餐需要自定義 API Token，價格較貴，配置繁瑣且有嚴格的速率限制。升級 Pro 會員後可直接使用沉浸式翻譯提供的 DeepL，OpenAI，Claude，Gemini 翻譯服務，無需任何配置，開箱即用，每月更可享受高達 2000 萬 token 的翻譯額度。

# Settings.IMSAccount.IAP.DeepL Translation
source: DeepL translate
ko: DeepL 번역
zh_cn: DeepL 翻译
zh_tw: DeepL 翻譯

# Settings.IMSAccount.IAP.OpenAI Translation
source: OpenAI translate
ko: OpenAI 번역
zh_cn: OpenAI 翻译
zh_tw: OpenAI 翻譯

# Settings.IMSAccount.IAP.Claude Translation
source: Claude translate
ko: Claude 번역
zh_cn: Claude 翻译
zh_tw: Claude 翻譯

# Settings.IMSAccount.IAP.Gemini Translation
source: Gemini translate
ko: Gemini 번역
zh_cn: Gemini 翻译
zh_tw: Gemini 翻譯

# Settings.IMSAccount.IAP.Pro-exclusive advanced features
source: Pro exclusive advanced features
ko: Pro 회원 전용 고급 기능
zh_cn: Pro专属高级功能
zh_tw: Pro專屬高級功能

# Settings.IMSAccount.IAP.PDF Pro tip
source: Includes 1000 pages of AI-driven PDF document translation per month, supporting complex formula recognition, table recognition, and scanned document
ko: 매월 AI로 구동되는 PDF 문서 번역 1000페이지가 포함되며, 복잡한 수식 인식, 표 인식 및 스캔된 문서를 지원합니다.
zh_cn: 每月包含 500 页 AI 驱动的 PDF 文档翻译，支持复杂的公式识别，表格识别和扫描版文档
zh_tw: 每月包含 500 頁 AI 驅動的 PDF 文件翻譯，支持複雜的公式識別，表格識別和掃描版文件

# Settings.IMSAccount.IAP.Manga Translation
source: Comic translation
ko: 만화 번역
zh_cn: 漫画翻译
zh_tw: 漫畫翻譯

# Settings.IMSAccount.IAP.Manga Translation tip
source: Monthly includes 3000 AI-driven comic translations
ko: 매월 AI로 구동되는 만화 번역 3000페이지가 포함됩니다.
zh_cn: 每月包含 1000 张 AI 驱动的漫画翻译
zh_tw: 每月包含 1000 張 AI 驅動的漫畫翻譯

# Settings.IMSAccount.IAP.Youtube Bilingual Subtitle Download
source: Youtube Subtitles Export
ko: YouTube 이중 언어 자막 다운로드
zh_cn: Youtube 双语字幕下载
zh_tw: Youtube 雙語字幕下載

# Settings.IMSAccount.IAP.Multi-device sync configuration
source: Cloud Sync Settings
ko: 다중 기기 동기화 설정
zh_cn: 多设备同步配置
zh_tw: 多設備同步配置

# Settings.IMSAccount.IAP.Priority email support
source: Priority email support
ko: 이메일 우선 지원 서비스
zh_cn: 优先的电子邮件支持
zh_tw: 優先的電子郵件支持

# Settings.IMSAccount.IAP.Priority email support tip
source: If you encounter any problems, please contact the customer support team support@immersivetranslate.com
ko: 문제가 발생하면 고객 지원팀 support@immersivetranslate.com으로 문의하십시오.
zh_cn: 如您遇到问题，请联系客户支持团队support@immersivetranslate.com
zh_tw: 若您遇到問題，請聯繫客戶支援團隊 support@immersivetranslate.com

# Settings.IMSAccount.IAP.Consecutive annual subscription
source: Annual
ko: 연간
zh_cn: 连续包年
zh_tw: 連續包年

# Settings.IMSAccount.IAP.Consecutive monthly subscription
source: Monthly
ko: 월간
zh_cn: 连续包月
zh_tw: 連續包月

# Settings.IMSAccount.IAP.Subscribe now
source: Subscribe now
ko: 지금 구독
zh_cn: 立即订阅
zh_tw: 立即訂閱

# Settings.IMSAccount.IAP.Monthly Pro Membership
source: Monthly
ko: 월간
zh_cn: 月度会员
zh_tw: 月度會員

# Settings.IMSAccount.IAP.Limited Time Offer
source: Limited Time Offer
ko: 한정 시간 제공
zh_cn: 限时特惠
zh_tw: 限時特惠

# Settings.IMSAccount.IAP.Aler Confirm
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Settings.IMSAccount.IAP.You have successfully subscribed
source: You have successfully subscribed
ko: 구독에 성공했습니다
zh_cn: 您已成功订阅
zh_tw: 您已成功訂閱

# Settings.IMSAccount.IAP.You have fail subscribed
source: Your subscription has failed
ko: 구독에 실패했습니다
zh_cn: 您订阅失败
zh_tw: 您訂閱失敗

# Settings.IMSAccount.IAP.Upgrade to Annual Pro Membership
source: Upgrade to Annual Pro Membership
ko: 연간 Pro 멤버십으로 업그레이드
zh_cn: 升级为年费Pro会员
zh_tw: 升級為年費Pro會員

# Settings.IMSAccount.IAP.The annual plan saves
source: The annual plan saves %@ per year compared to the monthly plan
ko: 연간 플랜은 월간 플랜에 비해 연간 %@를 절약합니다.
zh_cn: 年度套餐每年会比月度套餐节省 %@
zh_tw: 年度套餐每年會比月度套餐節省 %@

# Settings.IMSAccount.IAP.Upgrading now will automatically deduct
source: Upgrading now will automatically deduct %@ immediately
ko: 지금 업그레이드하면 %@ 가 즉시 차감됩니다
zh_cn: 现在升级将会立即自动扣款 %@ (已按比例扣除当前套餐未使用的时间)
zh_tw: 現在升級將會立即自動扣款 %@ (已按比例扣除目前套餐未使用的時間)

# Settings.IMSAccount.IAP.the unused time of the current package
source: (the unused time of the current package has been deducted in proportion)
ko: (현재 패키지의 사용되지 않은 시간이 비례적으로 차감되었습니다)
zh_cn: (已按比例扣除当前套餐未使用的时间)
zh_tw: (已按比例扣除目前套餐未使用的時間)

# Settings.IMSAccount.IAP.New expiration date
source: New expiration date is %@
ko: 새 만료일은 %@입니다.
zh_cn: 新的到期日期为 %@
zh_tw: 新的到期日為 %@

# Settings.IMSAccount.IAP.Upgrade Now
source: Upgrade Now
ko: 지금 업그레이드
zh_cn: 立刻升级
zh_tw: 立刻升級

# Settings.IMSAccount.IAP.Cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Settings.IMSAccount.IAP.Current Plan
source: Current Plan
ko: 현재 플랜
zh_cn: 当前套餐
zh_tw: 目前套餐

# Settings.IMSAccount.IAP.Downgrading is not supported
source: Downgrading is not supported
ko: 다운그레이드는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 目前暂不支持降级
zh_tw: 目前暫不支援降級

# Settings.IMSAccount.IAP.Upgrade on the PC
source: Upgrade on the PC
ko: PC에서 업그레이드
zh_cn: 去PC升级
zh_tw: 需要到電腦上升級

# Settings.IMSAccount.IAP.Not Need Now
source: Not Need Now
ko: 지금은 필요 없음
zh_tw: 暫時不需要

# Settings.IMSAccount.IAP.See A Biger World
source: See A Biger World
ko: 더 넓은 세상을 만나보세요
zh_tw: 看見更大的世界

# Settings.IMSAccount.IAP.Free 3 Day
source: 3-Day Free Trial
ko: 3일 무료 체험

# Settings.IMSAccount.IAP.Terms of Service
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

# Settings.IMSAccount.IAP.Privacy Policy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# Settings.IMSAccount.IAP.Restore Purchases
source: Restore Purchases
ko: 구매 복원
